# NewWaveEducation
Онлайн платформа для самообразования

## Техническое задание проекта 

- [x] Реализовать функционал самообучения для студентов. 

- [ ] Для этого необходимо создать платформу, которая работает только с авторизованными пользователями.

- [x] На платформе необходимо предусмотреть функционал разделов и материалов. 

- [x] Для каждого материала можно добавить тесты.

- [x] Управление всеми сущностями необходимо реализовать через стандартный Django admin.

- [x] Проверка ответа на тест осуществляется с помощью отдедльного запроса на бэкенд. 

- [x] Реализовать либо Rest API, либо SSR с использованием Bootstrap.

- [x] Для реализации проекта использовать фреймворк Django.

## Используемые технологии 
- [ ] PostgreSQL 
- [x] ORM 
- [x] Serializers 
- [x] Viewset/Generics 
- [ ] Filter 
- [ ] Cors 
- [ ] Tests 
- [x] Git 
- [x] Readme 
- [ ] PEP8 
- [ ] Swagger 

## Детали реализации 

- [ ] Авторизация пользователей (приложение Users)
- [x] Приложение Courses c моделями разделов и материлов 
- [x] Приложение Quiz, с моделями вопросов и ответов по материалам
- [x] Регистрация всех сущностей в административной панели
- [ ] База в PostgreSQL
- [x] Использованы сериалайзеры
- [x] Использованы Viewset/Generic
- [ ] Использованы фильтры
- [ ] Использован CORS
- [x] Создано Readmi 
- [x] Проект выложен на GitHub
- [ ] Проект соответствует PEP 8 
- [ ] Создана документация Swager 

## Развёртывание проекта 
1. Склонируйте репозиторий 
```sh
git clone https://github.com/AndrewSkow11/NewWaveEducation
```
2. Создайте виртуальное окружение и активруйте его
```sh
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
```

3. Установите зависимости из файла requirements.txt
```bash
pip install -r requirements.txt
```

4. Примените миграции 
```bash
python3 manage.py migrate 
```

5. Запустие проект
```bash
python3 manage.py runserver
```

## Рекомендации по использованию 

1. Перед началом работы создаётся суперпользователь
2. Материалы, разделы и тесты добавляются через административную панель Django суперпользователем
3. Рекомендуется сначала создавать разделы, а затем учебные материалы выбирать из созданных разделов
4. Для тестов: сначала создаётся тест с заголовком, затем вопросы к нему. Вопросы и варианты ответов создатся в одной форме.

